Oppimisagentti auttaa organisaatioita
tarjoamaan jatkuvia oppimiskokemuksia
suoraan Microsoft 365 Copilotissa.
Se on saatavilla käyttäjille, joilla
on Microsoft 365 Copilot
-käyttöoikeus, ja sen voi ottaa
käyttöön globaalit
järjestelmänvalvojat tai tekoälyn
järjestelmänvalvojat.
Aloita kirjautumalla Microsoft 365
-hallintakeskukseen ja siirtymällä
Agentit-osioon. Valitse sitten Kaikki
agentit, niin näet saatavilla olevat
Copilot-agentit.
Kaikki agentit -sivulla
Rekisteri-välilehti on valittuna
oletusarvoisesti.
Järjestelmänvalvojat voivat sitten
etsiä Oppimisagentin rekisterilistasta
ja avata Agentin tiedot -ruudun
valitsemalla sen.
Valitse Tiedot-ruudussa Asenna, niin
käyttöönotto alkaa.
Asennuksen aikana järjestelmänvalvojat
voivat valita, otetaanko
Oppimisagentti käyttöön kaikille
organisaation käyttäjille vai vain
valituille käyttäjille tai Microsoft
365 -ryhmille.
Järjestelmänvalvojat voivat sitten
tarkistaa agentin pyytämät
käyttöoikeudet ja jatkaa valitsemalla
Seuraava.
Lopuksi järjestelmänvalvojat
tarkistavat käyttöönottoasetukset ja
viimeistelevät asennuksen valitsemalla
Viimeistele asennus.
Käyttöönoton jälkeen viimeistele
oppimiseen liittyvä määritys Viva
Learningissa tarvittaessa.
Järjestelmänvalvojat voivat myös
hallita näkyvyyttä kiinnittämällä
Oppimisagentin kaikille käyttäjille
tai kohdistamalla sen tietyille
käyttäjille tai Microsoft 365
-ryhmille, jotta käyttö on helpompaa
Copilot-kokemuksissa.
Kun oppimisagentti on otettu käyttöön,
se on käyttäjien saatavilla suoraan
Microsoft 365 Copilotissa.
Käyttäjät voivat avata M365 Copilotin,
valita agentit ja selata Agent Storea,
hakea oppimisagenttia ja valita sitten
Lisää.
Kun oppimisagentti on lisätty, se on
käytettävissä heidän
Copilot-kokemuksessaan. Se auttaa
käyttäjiä löytämään oppimissisältöä,
ohjattuja kokemuksia ja
mahdollisuuksia kehittää osaamistaan
suoraan työnkulussa.